###### V:1.0.2 Geliştirmeler
- Helper tanımlamak için composer.json dosyasına autoload > files method oluşturdum.
- Oluşturduğum helper içine seo function tanımladım.
- Film tablosuna film_url ekleyip seo function geçirdim.
- Mysql Settings ve SettingsGroup tabloları silinmesin diye boolen bir sutun ekledim.
- Nerdeyse tüm scss dosylarımı güncelledim admin panel için arayüz kodladım. 

#### Categories
- Categories model oluşturdum mysql ms_film_categories tablosu ile bağlantısını sağladım.
- Categories view oluşturdum. index ve edit sayfalarını oluşturdum
- Categories controller oluşturdum ve gerekli functionları tanımladım. İndex edit update store vb.. 
- Categories için route yapılarını düzenledim. 

#### Settings
- Settings model oluşturdum mysql ms_settings tablosu ile bağlantısını sağladım.
- Settings view oluşturdum. index ve create sayfalarını oluşturdum
- Settings controller oluşturdum ve gerekli functionları tanımladım. İndex edit update store vb.. 
- Settings için route yapılarını düzenledim. 

#### SettingsGroup
- SettingsGroup model oluşturdum mysql ms_settings_group tablosu ile bağlantısını sağladım.
- SettingsGroup view settings içine oluşturdum. index,create ve edit sayfalarını oluşturdum
- SettingsGroup controller oluşturdum ve gerekli functionları tanımladım. İndex edit update store vb..
- SettingsGroup için route yapılarını düzenledim. 

- ms_settings_group tablosundaki veri silinince otomatik olarak ms_settings tablosundaki id'si aynı olan verilerde silinecek.

- Admin panelde kullanmak üzere admin/css içinde form.scss ve button.scss oluşturdum.

#### Seeder
- MsSettingsGroupSeeder oluşturdum içine settings de kullanmak üzere default veriler tanımladım site-ayarları,seo-ayarları vb..